Mengapa Savi
tiba-tiba jatuh sakit
ketika saya pergi
mengunjungi pabrik saya!
Saya tidak mengerti bagaimana
dia bisa jatuh sakit lagi ..
Apa yang kamu katakan?
Bisakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Akankah anak-anak memberi
tahu kami sebelum jatuh sakit?
Bahkan, Anda harus bertanya
padanya bagaimana keadaannya.
Apa yang terjadi dengannya.
Sebaliknya, Anda menjadi marah.
Ibu macam apa kamu?
Apa katamu?
Virat, kamu tidak bisa melihat
apapun selain Savi, kan?
Anda mempertanyakan
saya karena dia.
Anda bertanya apakah saya ibu yang baik atau tidak.
- Ya.
Saya menanyai Anda.
Saya meminta Anda
karena tidak ada ibu yang
berbicara dengan cara ini.
Apalagi untuk anak
yang sedang tidak sehat.
Dan Anda telah mengarang
segala macam cerita di kepala Anda.
Tanpa api, tidak ada asap.
Dan saya tidak mengatakan
ini karena situasi hari ini.
Sejak dia hadir dalam hidupmu
tidak ada orang lain
yang penting bagi Anda.
Tidak ada yang ada untuk Anda.
Kamu sudah melupakan
Vinu, apalagi aku.
Sepertinya Anda hidup
hanya untuk gadis itu.
Dan gadis itu adalah
akar dari semua masalah.
Aku tidak suka dia.
Patralekha!
Jangan katakan sepatah
kata pun terhadap putriku!
Saya tidak mengatakan
sesuatu yang salah tentang dia.
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Saya hanya mengatakan
bahwa apapun
yang terjadi dalam
hidup saya karena dia
salah.
Keluargaku berantakan.
Bisakah kamu melihat ini?
Saya sudah mulai membenci ..
- Cukup!
Virat!
- Sebelum saya akhirnya melakukan sesuatu yang salah
diam saja.
Tutup mulutmu!
Jangan pernah mengatakan
sesuatu yang salah tentang putriku.
Tidak akan pernah!
Atau yang lain, saya akhirnya
akan melakukan sesuatu yang salah.
Apa yang terjadi, Ayah?
Mengapa Anda
berbicara begitu keras?
Bu, bahkan kamu ada di sini!
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda berdua berdebat?
Apakah Anda kesal dengan saya?
Tidak sayang.
Dia tidak marah padamu.
Ya, dia marah.
Pola pikirnya mengecewakannya.
Ayo sayang.
Anda telah bangun.
Ambil proyek Anda
dan mari kita pulang.
Ayo pergi.
Dr Sai, selamat tinggal.
Ayo pergi, sayang.
Vinu, kamu akan
duduk di depan, hari ini.
Ayo, masuk ke dalam mobil.
Bagaimana dia bisa mengatakan
hal seperti itu tentang putriku?
Bagaimana dia bisa
mengatakan hal-hal seperti itu?
Dan apa yang dia pikirkan?
Dia akan mengatakan hal-hal
seperti itu dan pergi begitu saja!
Sai..
Sai, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan.  Berikan ini padaku.
Aku akan membersihkannya, besok.
Mengapa Anda
membersihkan pada jam ini?
Saya akan membersihkan semua ini, besok.
Anda tidak akan mendengarkan saya.
Sai!
Sayang..
Anda bisa membersihkan debu pada
benda-benda itu dengan sapu tangan.
Tapi Anda tidak bisa
mengubah pola pikir siapa pun.
Saya gagal memahami alasannya
Patralekha membuat
tuduhan seperti itu terhadapmu.
Tiba-tiba?
- Itu tidak tiba-tiba!
Itu tidak tiba-tiba, Ms. Usha.
Tidak ada yang
terjadi secara tiba-tiba.
Kemarahan Patralekha
dan rasa tidak
amannya meningkat.
Dan saya tahu ini akan
terjadi cepat atau lambat.
Tapi, saya tidak tahu
yang berdiri di rumahku
dan tepat di depanku..
Dan saya tidak tahu bahwa
seseorang akan melakukannya
sangat membenci putriku!
Apa yang Anda katakan?
'Semuanya baik-baik saja..
Semuanya baik-baik saja..'
Tidak ada yang benar.
Cara Patralekha mengklaim
haknya atas Virat di kantor..
saya tahu
bahwa ini akan menjadi hasilnya.
Dan semua ini terjadi karena
semua orang mengetahuinya
bahwa Savi adalah putri Virat.
Jika tidak ada yang
tahu bahwa Savi
adalah putri Virat
maka kita akan kembali
ke kehidupan lama kita.
Tapi sayang..
Ini tentang kehidupan Savi juga.
Orang akan tahu
cepat atau lambat.
Tidak apa-apa, Ms. Usha.
Ini pasti akan terjadi.
Pertanyaannya adalah..
Apa yang akan terjadi sekarang?
Patralekha mengangkat
tangannya ke arahmu dengan marah.
Bahkan Tuan Virat hendak
mengangkat tangannya ke Patralekha.
Apa selanjutnya, Sai?
Saya tidak tahu.  Saya tidak tahu
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Yang saya tahu adalah
bahwa tidak ada yang bisa
melakukan apa pun sekarang.
Tidak ada yang tahu apa
yang akan terjadi selanjutnya.
Apa.. saya tidak mengerti.
Mereka ada di rumah.
Virat!
Kemana saja kalian semua?
Virat, kenapa kamu tidak
menjawab teleponku?
Kakek, kami tertidur saat
mengerjakan proyek kami.
Savi tidak sehat.
Dia muntah.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi pada Savi?
Kenapa dia muntah?
Apakah dia tidak sehat?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Dia akan baik-baik saja di pagi hari.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Haruskah kita pergi menemuinya?
- Mama!
Sai sendiri adalah seorang dokter.
Dia akan menangani semuanya.
Vinu..
Pergi ke kamarmu dan tidur.
Selamat malam, Ayah.
- Selamat malam.
Virat, apa yang terjadi?
Sayang, Patralekha
sangat marah saat dia pergi.
Saya tidak tahu.  Maksudku,
kau tidak menjawab panggilan itu.
Saya mendapatkan pikiran aneh.
Apakah Anda mendengar itu?
Bahkan saya mendapatkan
pemikiran seperti itu, Virat.
Dan jelas bagi seseorang untuk
mendapatkan pemikiran seperti itu
ketika seorang pria mengunjungi mantan
istrinya, tinggallah di sana larut malam
dan tidak menjawab panggilan.
Seseorang mendapat pemikiran seperti itu.
- Anda tutup mulut!
Jangan membenarkan diri sendiri.
Karena Anda perlu
membersihkan pikiran Anda.
Saat wajah Anda
tertutup debu maka
sebaiknya Anda tidak
membersihkan cermin.
Tidak ada apa-apa antara Sai
dan aku.  Tidak ada yang bisa terjadi.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa
tentang apa yang Anda pikirkan.
Patralekha, apa yang terjadi?
Apakah ada yang terjadi di sana?
Kenapa kalian berdua bertengkar?
Ibu mertua, saya tidak bersalah
atas apapun yang terjadi.
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda apa yang terjadi di sana.
Tapi saya bisa memberi tahu Anda dengan pasti
bahwa apapun yang aku lihat..
Wanita mana pun akan
bereaksi dengan cara yang sama.
Jangan menangis.
Berhenti menangis.
Tenang.
Patralekha, jika kalian berdua
terus bertengkar seperti ini..
Ini tidak bisa di terima.
Apa salahku, Ibu mertua?
Sejak Virat mengetahui
bahwa Savi adalah putrinya ..
Sai dan Savi telah menjadi
segalanya bagi Virat.
Sepertinya Vinu
dan aku tidak ada.
Dan bagaimana saya
bisa mentolerir semua ini?
Virat adalah suamiku.
Dan tidak peduli apa
Vinu dan aku harus
menjadi prioritasnya.
Ini adalah hak kami.
Patralekha..
Dalam hal ini, Anda
harus berbicara dengannya.
Tapi tidak sekarang.
Dia sangat marah sekarang.
Biarkan dia tenang.
Biarkan dia menjadi normal.
Tunggu beberapa saat.
Tapi begitu dia normal, bicarakan
dengannya tentang hal itu.
Pergi, sayang.
Beristirahatlah.
Ada apa, Aswini?
Apa yang kamu pikirkan?
Ninad, sekarang saatnya
untuk terlibat dalam masalah mereka
dan menyelesaikan perbedaan mereka.
Saya tidak berpikir mereka
bisa mengatasinya sendiri.
Saya harus berbicara
dengan Virat, pertama.
Ayah, maukah kamu
tidur di kamarku, hari ini?
Ya, sayang.
Aku akan tidur di
kamarmu, hari ini.
Ayo, pergi tidur.
Untuk mengabaikanku
Virat sedang tidur
di kamar Vinu.
Anda harus berubah, setidaknya.
Selamat pagi.
Vir..
Sai..
Saya ingin bicara ..
- Cukup!
Virat, saya tidak ingin
berbicara dengan Anda.
Mungkin, Anda sudah lupa
tapi saya ingat bahwa
ini adalah kantor kami.
Kami datang ke sini untuk bekerja.
Virat, saya tidak tahu
apa yang membuatmu
setuju untuk bekerja denganku.
Tapi alasanku jelas.
Ketika ayah saya ditembak
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak bisa membantu saat itu.
Tapi sekarang..
Sekarang, saya cukup mampu
untuk membantu petugas polisi.
Dan menjadi putri ayahku
Saya telah mengambil sumpah
bahwa selama aku ada
tidak ada petugas polisi
akan mati karena suatu alasan
bahwa pertolongan medis
tidak sampai kepada mereka.
Dokter tidak bisa menjangkau mereka.
Dan pekerjaan ini
adalah penghargaan saya untuk ayah saya.
Jadi, saya ingin menaruh hati
saya dalam pekerjaan saya.
Saya tidak ingin mengubah
kantor ini menjadi rumah.
Saya ingin itu tetap
menjadi kantor.
Saya tidak ingin kita membahas
masalah pribadi di sini.
Maaf.. Terima kasih..
Argumen ini..
Mendapatkan makan siang
dan memberi makan
hanya untuk senama ..
Saling mengejek.. Tidak!
Virat, ini tempat kami bekerja.
Dan akan lebih baik jika
kita membiarkannya begitu.
Saya di sini karena
Saya tidak ingin ada
yang kehilangan ayahnya.
Karena setelah ayahnya
orang-orang seperti itu datang dalam
hidupnya yang menghancurkan hidupnya.
Saya sadar sakitnya
jadi, saya tidak mau
orang lain untuk pergi
melalui yang sama.
Apakah Anda memahami?
Tapi, Sai.. aku..
- Tapi apa, Virat?
Apakah Anda akan meminta maaf?
Aku muak dengan
permintaan maafmu.
Pertama, Anda marah,
Patralekha meminta maaf.
Kemudian Patralekha marah
dan Anda meminta maaf.
Tapi akulah yang menderita
di antara kalian berdua.
Dengar, aku tidak tahu
tentang kalian berdua..
Tapi aku ingin menjalani
hidupku dengan damai.
Saya ingin melakukan
pekerjaan saya dengan jujur.
Saya ingin kembali ke rumah dan menjalani
hidup saya dengan damai bersama Savi.
Tapi setiap kali aku berbicara denganmu
komplikasi saya meningkat.
Dan situasinya menjadi
sangat rumit sehingga
tidak peduli seberapa
keras saya mencoba
Saya gagal mengatasinya.
Saya terjebak di dalamnya.
Dan Virat, mengapa Anda
ingin meminta maaf kepada saya?
Mengapa Anda
merasa buruk bagi saya?
Anda seharusnya tidak
merasa sedih untuk saya, Virat.
Aku tidak berarti apa-apa bagimu.
Bahkan kamu tidak
berarti apa-apa bagiku.
Ya, kami terhubung
satu sama lain
hanya karena Savi.
Karena kamu adalah ayah Savi.
Dan saya ibu Savi.
Semua tanggung jawab
kita adalah terhadap Savi.
Dan kami tidak ada
hubungannya satu sama lain.
Dan tidak boleh ada
apa-apa di antara kita.
Dan semakin cepat
kita memahami ini
lebih baik itu untuk semua orang.
Sai, aku hanya..
- Lihat, Virat..
Nama saya Dr. Sai Joshi.
Saya tidak ingin
menjadi orang ketiga
dalam kehidupan atau
hubungan siapa pun.
Anda telah membuat saya seperti itu.
Aku tidak ingin
menjadi wanita lain
antara kalian berdua.
Saya harus bekerja keras
untuk mencapai posisi ini.
Dan saya ingin menjauhkan
diri dari semua ini.
Maaf, terima kasih..
Dan apapun yang kau katakan..
Aku tidak ingin hidup
dengan beban itu.
Jadi tolong..
Pak Patil, kita
harus pergi ke apotik.
Pak Patil..
Vinu saya ada di rumah.
Anda di rumah.  Jadi..
Bagaimana sekolahmu?
Apa yang terjadi, Nenek?
Bagaimana kabar Savi sekarang?
Dia baik-baik saja.
Apa yang terjadi padanya?
Anda telah mengatakan kepada
saya bahwa dia tidak sehat.
Jadi begitu.  Tidak..
Dia baik-baik saja.
Dan bubur yang telah
kamu kemas untuk Savi..
Coba lihat .. - Apa?
- Dia menyelesaikannya.
Wow!  Sangat bagus.
Vinu..
Anda kembali.  - Ya, Bu.
Apa yang terjadi dengan proyek Anda?
Yang Virat dan
Anda telah siapkan!
Ayah, Savi, Dr. Sai dan
aku menyiapkannya bersama.
Dan lihat, saya mendapatkan
bintang emas ini untuk proyek itu.
Dan guru kami menghargai
kami atas kerja tim kami.
Wow!
Jadi, Anda akhirnya
mendapatkan bintang emas.
Tentu saja, Bu.
Anda tahu, ketika saya
memberi tahu guru saya bahwa
ayah dan Anda membantu
kami dalam membuat proyek
lalu dia berkata.. 'Wow!'
"Kalian berempat
menjadi tim terbaik."
Dan mereka akan mengatur
piknik untuk kita semua.
Piknik?  - Ya.
Dan ada hal khusus
tentang piknik kami.
Apa itu?
Jadi, hal khusus tentang itu
adalah bahwa tidak
hanya siswa tetapi orang
tua mereka juga akan
menemani anak-anak mereka.
Jadi, ibu, ayah, Savi, Dr. Sai
dan aku.. Kita semua akan pergi.
Ini akan menjadi piknik keluarga
pertama kami.  Benar, Bu?
Anda membuat semua pengaturan.
Dan ajukan cuti di kantor Anda.
Saya tidak ingin alasan apapun nanti.
Dan pikniknya
tanggal 8 Desember.
Oke, Bu?
Sai, apa yang terjadi?
'8 Desember.  Saya tidak
bisa bertemu Virat pada hari ini.'
'Atau yang lain, aku bertanya-tanya apa
yang akan dilakukan Patralekha kali ini.'
'Patralekha, kamu tidak
perlu datang ke piknik.'
'Kamu tidak ikut dengan kami.
- Kenapa aku tidak bisa?
'Piknik ini diselenggarakan untuk
anak-anak dan orang tua mereka.'
'Kamu bisa pergi piknik
dengan mantan istrimu'
'tapi aku tidak bisa pergi dengan anakku.'
'Aku tahu siapa orang
terpenting dalam hidupmu.'
'Itu Sai.
Dia tidak hanya penting'
'tapi lebih dari itu.
- Dia tidak berarti apa-apa bagiku.'
'Dia bahkan bukan
bagian dari hidupku'
'apalagi menjadi penting.
- Bagus.  Jika harus memilih'
'antara ibu putrimu dan aku'
'lalu siapa yang akan kamu pilih?'
'Apa!  - Jika Sai dan aku'
'berada di kapal yang sama'
'dan jika kapalnya tenggelam'
'lalu siapa yang akan kamu selamatkan?'